Repository: cinelerra-gg/cinelerra-gg
Catalog: cinelerra-5.1/po/*.po
Languages: ja

source: Average top fields
ja: 平均トップフィールド

source: Average bottom fields
ja: 平均ボトムフィールド

source: Top field first
ja: 最初のトップフィールド

source: Threshold
ja: しきい値

source: Bob Threshold
ja: ボブしきい値

source: Adaptive
ja: 適応

source: Duplicate one field
ja: 一つのフィールドを複製

source: Average one field
ja: 平均1フィールド

source: Average both fields
ja: 両方のフィールドを平均

source: Bob & Weave
ja: ボブ＆織り

source: Spatial field swap
ja: 空間フィールドスワップ

source: Temporal field swap
ja: 一時的なフィールドのスワップ

source: Delay audio
ja: 遅延オーディオ

source: Delay seconds:
ja: 遅延秒:

source: Delay Video
ja: 遅延ビデオ

source: Level:
ja: レベル:

source: Denoise power:
ja: ノイズ除去電源:

source: Number of samples for reference:
ja: 参照のためのサンプル数:

source: The keyframe is the start of the reference
ja: キーフレームは、基準の始まりです

source: Progressive
ja: プログレッシブ

source: Interlaced
ja: インターレース

source: Fast
ja: 高速

source: Search radius:
ja: 検索半径:

source: Pass 1 threshold:
ja: 1しきい値を渡します

source: Pass 2 threshold:
ja: 2しきい値を渡します

source: Luma contrast:
ja: ルミナンスコントラスト:

source: Chroma contrast:
ja: クロマコントラスト:

source: Delay frames:
ja: 遅延フレーム:

source: Denoise video2
ja: ノイズ除去のVIDEO2

source: Selective Temporal Averaging
ja: 選択時間平均

source: Frames to average
ja: 平均するフレーム

source: Use Method:
ja: メソッドを使用します。

source: None
ja: なし

source: Selective Temporal Averaging:
ja: 選択時間平均:

source: Average
ja: 平均

source: Standard Deviation
ja: 標準偏差

source: First frame in average:
ja: 平均の最初のフレーム:

source: Fixed offset:
ja: 固定オフセット:

source: Restart marker system:
ja: 再起動マーカーシステム:

source: Other Options:
ja: その他のオプション:

source: Reprocess frame again
ja: もう一度フレームを再処理

source: Disable subtraction
ja: 無効引き算

source: This Frame is a start of a section
ja: このフレームは、セクションの開始です

source: Average changing pixels
ja: 平均変化する画素

source: Average similar pixels
ja: 平均類似画素

source: Frames to accumulate:
ja: フレームが蓄積します:

source: Denoise video
ja: ノイズ除去ビデオ

source: Maximum level:
ja: 最大レベル:

source: Maximum rate of change:
ja: 最大変化率:

source: Use Value
ja: 使用価値

source: Difference key
ja: 差分キー

source: DotTV from EffectTV Copyright (C) 2001 FUKUCHI Kentarou
ja: EffectTV nCopyrightからDotTV（C）2001福地健太郎

source: Horizontal offset
ja: 水平オフセット

source: Vertical offset
ja: 垂直オフセット

source: Downsample
ja: ダウンサンプル

source: Level:
ja: レベル:

source: Offset:
ja: オフセット:

source: Echo
ja: エコー

source: ON
ja: に

source: MAN
ja: おとこ

source: OFF
ja: オフ

source: default
ja: デフォルト

source: Normalize
ja: ノーマライズ

source: Gain:
ja: 利得:

source: Window size:
ja: ウィンドウのサイズ:

source: History:
ja: 歴史:

source: X Zoom:
ja: Xズーム:

source: Damp:
ja: 湿っ:

source: Cutoff Hz:
ja: カットオフヘルツ:

source: Peaks:
ja: ピークス:

source: 0 Hz
ja: 0ヘルツ

source: Amplitude: 0 dB
ja: 振幅:0デシベル

source: %d Hz, %d ms (%d))
ja: %d個のHzで、 %d個のミリ秒（(%d）は）

source: Amplitude: %.3f (%.6g)
ja: 振幅: %.3f (%.6g)

source: Edge
ja: エッジ

source: Amount:
ja: 量:

source: Fields to frames
ja: フレームのフィールド

source: Find Object
ja: オブジェクトの検索

source: Algorithm:
ja: アルゴリズム:

source: Search radius: (W/H Percent of image)
ja: 半径を検索: n個（画像のW / Hパーセント）

source: Object size: (W/H Percent of image)
ja: オブジェクト・サイズ: n個（画像のW / Hパーセント）

source: Block X:
ja: ブロックX:

source: Block Y:
ja: ブロックY:

source: Object layer:
ja: オブジェクトレイヤー:

source: Replacement object layer:
ja: 交換対象層:

source: Output/scene layer:
ja: 出力/シーン層:

source: Object blend amount:
ja: オブジェクトの配合量:

source: Draw border
ja: 境界線を描きます

source: Draw keypoints
ja: キーポイントを描きます

source: Replace object
ja: オブジェクトを交換してください

source: Draw object border
ja: オブジェクトの境界線を描きます

source: Don't Calculate
ja: 計算しないでください

source: Blob
ja: ブロブ

source: Flash
ja: フラッシュ

source: Flip
ja: フリップ

source: Frames to fields
ja: フィールドへのフレーム

source: Freeze
ja: フリーズ

source: Wet:
ja: ウェット:

source: Dry:
ja: ドライ:

source: Freeze Frame
ja: フリーズフレーム

source: Gain
ja: 利得

source: Maximum:
ja: 最大:

source: Gamma:
ja: ガンマ:

source: Automatic
ja: 自動

source: Plot histogram
ja: プロットヒストグラム

source: Use Color Picker
ja: 使用カラーピッカー

source: Shape:
ja: 形状:

source: Rate:
ja: レート:

source: Inner radius:
ja: インナー半径:

source: Outer radius:
ja: 外半径:

source: Center X:
ja: センターX:

source: Center Y:
ja: センターY:

source: Radial
ja: ラジアル

source: Log
ja: ログ

source: Square
ja: 広場

source: Inner color:
ja: インナーカラー:

source: Outer color:
ja: 外部色:

source: Outer color
ja: アウター色

source: Gradient
ja: 勾配

source: Frequency:
ja: 周波数:

source: Amplitude:
ja: 振幅:

source: Anisotropy:
ja: 異方性:

source: Noise scale:
ja: ノイズスケール:

source: RGB Parade on
ja: 上のRGBパレード

source: RGB Parade off
ja: RGBパレードオフ

source: Split output
ja: 分割出力

source: Input X:
ja: 入力X:

source: Input Y:
ja: 入力Y:

source: Output min:
ja: 出力分:

source: Output Max:
ja: 出力最大:

source: Interpolation:
ja: 補間:

source: Split picture
ja: スプリット絵

source: Polynominal
ja: 多項式

source: Bezier
ja: ベジェ

source: Hue saturation
ja: 色相彩度

source: X Offset:
ja: Xオフセット:

source: Y Offset:
ja: Yオフセット:

source: Interpolate
ja: 補間

source: Interpolate Video
ja: 補間動画

source: Macroblock size:
ja: マクロブロックサイズ:

source: Use keyframes as input
ja: 入力とキーフレームを使用してください

source: Use optic flow
ja: オプティックフローを使用してください

source: Draw motion vectors
ja: 動きベクトルを描きます

source: Invert Audio
ja: 反転オーディオ

source: Invert R
ja: 反転R

source: Invert G
ja: 反転G

source: Invert B
ja: 反転B

source: Invert A
ja: 反転A

source: Invert Video
ja: 反転ビデオ

source: Invert
ja: 反転

source: A B BC CD D
ja: B BC CD D

source: Pattern offset:
ja: パターンオフセット:

source: Pattern:
ja: パターン:

source: Automatic IVTC
ja: 自動IVTC

source: Sphere Stretch
ja: スフィアストレッチ

source: Sphere Shrink
ja: スフィアはシュリンク

source: Rectilinear Stretch
ja: た直線ストレッチ

source: Rectilinear Shrink
ja: た直線縮小

source: Stretch
ja: ストレッチ

source: R Field of View:
ja: ビューのRフィールド:

source: G Field of View:
ja: ビューのGフィールド:

source: B Field of View:
ja: ビューのBフィールド:

source: A Field of View:
ja: ビューのAフィールド:

source: Lock
ja: ロック

source: Aspect Ratio:
ja: アスペクト比:

source: Draw center
ja: センターを描きます

source: Lens
ja: レンズ

source: Duration (seconds):
ja: 所要時間（秒）:

source: Max soundlevel (dB):
ja: 最大soundlevel（デシベル）:

source: RMS soundlevel (dB):
ja: RMSのsoundlevel（デシベル）:

source: Length:
ja: 長さ:

source: Steps:
ja: ステップ:

source: Linear Blur
ja: リニアぼかし

source: Live audio
ja: ライブオーディオ

source: Live Audio
ja: ライブオーディオ

source: Live Video
ja: ライブビデオ

source: Samples to loop:
ja: ループへのサンプル:

source: Loop audio
ja: ループオーディオ

source: Frames to loop:
ja: ループにフレーム:

source: Loop video
ja: ループビデオ

source: Motion
ja: モーション

source: Translation search radius: (W/H Percent of image)
ja: 翻訳検索半径: n個（画像のW / Hパーセント）

source: Rotation search radius: (Degrees)
ja: ローテーション検索半径: nを（度）

source: Translation block size: (W/H Percent of image)
ja: 翻訳・ブロック・サイズ: n個（画像のW / Hパーセント）

source: Translation search steps:
ja: 翻訳検索手順:

source: Rotation search steps:
ja: ローテーションの検索手順:

source: Translation direction:
ja: 翻訳方向:

source: Rotation center:
ja: 回転センター:

source: Maximum angle offset:
ja: 最大角度オフセット:

source: Rotation settling speed:
ja: 回転速度をセトリング:

source: Maximum absolute offset:
ja: 絶対最大オフセット:

source: Motion settling speed:
ja: モーション速度をセトリング:

source: Frame number:
ja: フレーム番号:

source: Master layer:
ja: マスター層:

source: Action:
ja: アクション:

source: Calculation:
ja: 計算:

source: Add (loaded) offset from tracked frame
ja: 追跡フレームからのオフセット（ロード）を追加します

source: Track translation
ja: トラックの翻訳

source: Track rotation
ja: トラックの回転

source: Draw vectors
ja: ベクトルを描きます

source: Track single frame
ja: 単一のフレームを追跡します

source: Track previous frame
ja: 前のフレームを追跡します

source: Previous frame same block
ja: 前のフレームと同じブロック

source: Top
ja: トップ

source: Bottom
ja: ボトム

source: Track Subpixel
ja: トラックサブピクセル

source: Track Pixel
ja: トラックピクセル

source: Stabilize Subpixel
ja: サブピクセルを安定

source: Stabilize Pixel
ja: ピクセルの安定化

source: Save coords to /tmp
ja: を/ tmpへのcoordsの保存

source: Load coords from /tmp
ja: を/ tmpからロードcoordsの

source: Recalculate
ja: 再計算

source: Horizontal only
ja: 水平のみ

source: Vertical only
ja: 垂直のみ

source: Both
ja: どちらも

source: Motion 2 Point
ja: モーション2ポイント

source: Track Point 1
ja: トラックポイント1

source: Track Point 2
ja: トラックポイント2

source: Translation search offset: (X/Y Percent of image)
ja: 翻訳オフセット検索: n個（画像のX / Yパーセント）

source: Search steps:
ja: 手順を検索:

source: Search directions:
ja: 検索方向:

source: Settling speed:
ja: セトリング速度:

source: Stabilize
ja: スタビライズ

source: Motion Blur
ja: モーションブラー

source: Rotation block size: (W/H Percent of image)
ja: 回転ブロックサイズ: n個（画像のW / Hパーセント）

source: : Normalize
ja: :正規化

source: Enter the DB to overload by:
ja: によって過負荷にDBを入力します。

source: Treat tracks independantly
ja: independantlyトラックを扱います

source: Use intensity
ja: 強度を使用します

source: Oil painting
ja: 油絵

source: Oil Painting
ja: 油絵

source: Radius
ja: 半径

source: Use Intensity
ja: 強度を使用します

source: Bottom first
ja: ボトム最初の

source: Top first
ja: トップ初めて

source: Layer order:
ja: レイヤの順序:

source: Output layer:
ja: 出力層:

source: Output track:
ja: 出力トラック:

source: Lowpass
ja: ローパス

source: Highpass
ja: ハイパス

source: Bandpass
ja: バンドパス

source: Freq
ja: のFreq

source: Qual
ja: [品質

source: Level
ja: レベル

source: Wetness:
ja: 濡れ

source: Window:
ja: ウィンドウ:

source: EQ Parametric
ja: EQパラメトリック

source: Current X:
ja: 現在のX:

source: Perspective
ja: 視点

source: Sheer
ja: シアー

source: Perspective direction:
ja: 視点の方向:

source: Forward
ja: 進みます

source: Reverse
ja: 逆

source: Output size:
ja: 出力サイズ:

source: Override camera
ja: オーバーライドカメラ

source: Use alpha/black level
ja: アルファ/黒レベルを使用します

source: Phase
ja: 位相

source: Harmonic
ja: ハーモニック

source: Wave Function
ja: 波動関数

source: Base Frequency:
ja: ベース周波数:

source: Sine
ja: 正弦

source: Sawtooth
ja: のこぎり

source: Triangle
ja: 三角形

source: Pulse
ja: パルス

source: Noise
ja: ノイズ

source: Zero
ja: ゼロ

source: Slope
ja: スロープ

source: Random
ja: ランダム

source: Enumerate
ja: 列挙

source: Even
ja: でも

source: Odd
ja: 奇数

source: Prime
ja: プライム

source: Pitch shift
ja: ピッチシフト

source: Depth:
ja: 深さ:

source: Polar
ja: 極地

source: Depth
ja: 深さ

source: Angle
ja: 角度

source: Automate
ja: 自動化

source: Radial Blur
ja: ブラー（放射状）

source: Reframe
ja: Reframeは

source: Scale factor:
ja: スケール・ファクタ:

source: Scale by amount:
ja: 量だけスケール:

source: Threshold of gap (DB):
ja: ギャップのしきい値（DB）:

source: Max duration of gap (Seconds):
ja: ギャップの最大時間（秒）:

source: Remove Gaps
ja: ギャップを削除します

source: replace Target
ja: ターゲットを交換します

source: Components only
ja: コンポーネントのみ

source: Alpha replace
ja: アルファ置換します

source: Target track:
ja: ターゲット・トラック:

source: Operation:
ja: 操作:

source: Reroute
ja: リルート

source: : Resample
ja: :リサンプル

source: Resample
ja: リサンプル

source: Reverb
ja: リバーブ

source: Couldn't save %s.
ja: %sが保存できませんでした。

source: Initial signal level:
ja: 初期信号レベル:

source: ms before reflections:
ja: 反射する前に、MS:

source: First reflection level:
ja: 最初の反射レベル:

source: Last reflection level:
ja: 最後の反射レベル:

source: Number of reflections:
ja: 反射の数:

source: ms of reflections:
ja: 反射のMS:

source: Start band for lowpass:
ja: ローパスのための帯域を起動します。

source: End band for lowpass:
ja: ローパスのエンドバンド:

source: Load...
ja: 負荷...

source: Save...
ja: セーブ...

source: Set default
ja: 既定値に設定

source: Save reverb
ja: リバーブの保存

source: Select the reverb file to save as
ja: として保存するリバーブファイルを選択

source: Load reverb
ja: ロード・リバーブ

source: Select the reverb file to load from
ja: からロードするリバーブファイルを選択

source: Reverse audio
ja: 逆オーディオ

source: Reverse video
ja: 逆ビデオ

source: RGB -> 601 compression
ja: RGB - > 601圧縮

source: 601 -> RGB expansion
ja: 601 - > RGBの拡大

source: Draw pivot
ja: ピボットを描きます

source: Rotate
ja: 回し

source: Degrees
ja: 度

source: Pivot (x,y):
ja: ピボット（x、y）は:

source: Use fixed scale
ja: 固定スケールを使用してください

source: Use fixed size
ja: 固定サイズを使用

source: In R:
ja: Rの場合:

source: In W:
ja: Wで:

source: In H:
ja: Hでは:

source: Out R:
ja: アウトR:

source: Out W:
ja: アウトW:

source: Out H:
ja: アウトH:

source: Src X:
ja: SrcのX:

source: Src Y:
ja: SrcのY:

source: Src W:
ja: SrcのW:

source: Src H:
ja: SrcのH:

source: Dst X:
ja: DstのX:

source: Dst Y:
ja: DstのY:

source: Dst W:
ja: DstのW:

source: Dst H:
ja: DstのH:

source: White to Black
ja: 黒に白

source: Black to White
ja: 黒から白

source: Anti-aliasing
ja: アンチエイリアシング

source: Preserve shape aspect ratio
ja: 形状の縦横比を保持

source: Shape Wipe
ja: ワイプシェイプ

source: Shape Wipe: cannot load shape %s
ja: ワイプ形状:形状 %sの nを読み込むことができません

source: Sharpen
ja: シャープ

source: Sharpness
ja: シャープネス

source: Interlace
ja: インターレース

source: Luminance only
ja: 輝度のみ

source: Odd offset:
ja: 奇数オフセット:

source: Even offset:
ja: でもオフセット:

source: Left
ja: 左

source: Right
ja: 右

source: Slide
ja: スライド

source: Freq: 0 Hz
ja: のFreq:0 Hzの

source: Freq: %d Hz
ja: のFreq: %d個のヘルツ

source: Amplitude: %.2f dB
ja: 振幅:デシベル.2f %.2f

source: Spectrogram
ja: スペクトログラム

source: SVG via Inkscape
ja: Inkscapeのを経由してSVG

source: Running command %s
ja: コマンド %sの nを実行

source: Export of %s to %s failed
ja: %sの %sの輸出は失敗しました n

source: The file %s that was generated from %s is not in PNG format. Try to delete all *.png files.
ja: %sから生成されたファイル %sはPNG形式ではありません。すべての* .pngのファイルを削除してみてください。 n

source: Access mmap to %s as %s failed.
ja: アクセスのmmapは、 %sの %sが失敗するように。 n "は

source: Out X:
ja: アウトX:

source: Out Y:
ja: 即時Y:

source: New/Open SVG...
ja: 新規作成/開くSVG ...

source: Inkscape has exited
ja: Inkscapeは、 nを終了しました

source: Plugin window has closed
ja: プラグイン・ウィンドウは、 nを閉じました

source: Error opening fifo file
ja: エラー開くFIFOファイル

source: Running external SVG editor: %s
ja: ランニング外部SVGエディタ: %sの nを

source: External SVG editor finished
ja: 外部SVGエディタは nを終えました

source: SVG Plugin: Pick SVG file
ja: SVGプラグインは:SVGファイルを選択してください

source: Open an existing SVG file or create a new one
ja: 既存のSVGファイルを開くか、新規作成

source: update dpi
ja: 更新解像度

source: Swap channels
ja: スワップチャンネル

source: -> Red
ja: - >レッド

source: -> Green
ja: - >グリーン

source: -> Blue
ja: - >ブルー

source: -> Alpha
ja: - >アルファ

source: Swap 0-1, 2-3, 4-5...
ja: スワップ0-1、2-3、4-5 ...

source: Swap 1-2, 3-4, 5-6...
ja: スワップ1-2、3-4、5-6 ...

source: Swap Frames
ja: スワップフレーム

source: Synthesizer
ja: シンセサイザー

source: Momentary notes
ja: モメンタリノート

source: Ctrl or Shift to select multiple notes.
ja: Ctrlキーまたは複数の音符を選択するにはShiftキーを押しながら。

source: Blond
ja: ブロンド

source: Blond-cv
ja: 金髪-CV

source: Blue Dot
ja: ブルードット

source: Bright
ja: 鮮やか

source: Hulk
ja: ハルク

source: Low Color
ja: 低カラー

source: Mid Color
ja: ミッドカラー

source: High Color
ja: ハイカラー

source: Low color
ja: 低色

source: Mid color
ja: ミッド色

source: High color
ja: ハイカラー

source: Min:
ja: ミン:

source: Max:
ja: マックス:

source: Time Average
ja: 時間平均

source: Frame count:
ja: フレーム数:

source: Border:
ja: 境界:

source: Accumulate
ja: 累積

source: Greater
ja: 大

source: Less
ja: もっと少なく

source: Restart for every frame
ja: フレーム毎に再起動します

source: Don't buffer frames
ja: フレームをバッファリングしないでください

source: Type:
ja: タイプ:

source: Time range:
ja: 時間帯:

source: As timefront use:
ja: としてtimefront使用:

source: Other track as timefront
ja: timefrontなどの他のトラック

source: Alpha as timefront
ja: timefrontとしてアルファ

source: Intensity
ja: 強度

source: Alpha mask
ja: アルファマスク

source: Inversion
ja: 反転

source: Show grayscale (for tuning
ja: チューニングを表示グレースケール（

source: ERROR: TimeFront plugin - If you are using another track for timefront, you have to have it under shared effects
ja: ERROR:TimeFrontプラグイン - あなたがtimefrontのために別のトラックを使用している場合は、共有の効果の下でそれを持っている必要があります n

source: Sizes of master track and timefront track do not match
ja: マスタートラックとtimefrontトラックのサイズは、 nを一致していません

source: TimeFront plugin error: ALPHA used, but project color model does not have alpha
ja: TimeFrontプラグインエラー:ALPHA使用されるが、プロジェクトのカラーモデルはアルファ nを持っていません

source: TimeFront plugin error: ALPHA track used, but project color model does not have alpha
ja: TimeFrontプラグインエラー:ALPHAトラック使用が、プロジェクトのカラーモデルはアルファ nを持っていません

source: TimeFront plugin error: unsupported track_usage parameter
ja: TimeFrontプラグインエラー:サポートされていないtrack_usageパラメータを n

source: Use fast fourier transform
ja: 高速フーリエ変換を使用してください

source: Use overlapping windows
ja: 重なったウィンドウを使用します

source: : Time stretch
ja: :タイムストレッチ

source: Fraction of original speed:
ja: 元のスピードの分数:

source: Time stretch
ja: タイムストレッチ

source: Window size (ms):
ja: ウィンドウサイズ（ミリ秒）:

source: Time Stretch RT
ja: タイムストレッチRT

source: GlyphUnit::process_package FT_New_Face failed.
ja: GlyphUnit::process_package FT_New_Faceに失敗しました。 n "を

source: GlyphUnit::process_package FT_Load_Char failed - char: %li.
ja: GlyphUnit::process_package FT_Load_Charに失敗しました - 文字: %liをします。 n

source: TitleMain::load_freetype_face %s failed.
ja: TitleMain::load_freetype_face %sは失敗しました。 n "は

source: No motion
ja: いいえ、動きません

source: Bottom to top
ja: トップにボトム

source: Top to bottom
ja: 上から下へ

source: Right to left
ja: 右から左へ

source: Left to right
ja: 左から右

source: Font:
ja: フォント:

source: Pitch:
ja: ピッチ:

source: Style:
ja: スタイル:

source: Justify:
ja: 両端揃え:

source: Motion type:
ja: モーションタイプ:

source: Drop shadow:
ja: 影を落とす:

source: Fade in (sec):
ja: （秒）フェードイン:

source: Fade out (sec):
ja: （秒）フェードアウト:

source: Outline:
ja: アウトライン:

source: Encoding:
ja: エンコーディング:

source: Bold
ja: 大胆な

source: Italic
ja: イタリック

source: Outline color...
ja: アウトラインの色...

source: Stamp timecode
ja: スタンプタイムコード

source: Center
ja: センター

source: Mid
ja: ミッド

source: Translate
ja: 翻訳

source: In X:
ja: Xでは:

source: In Y:
ja: Yでは:

source: Unsharp
ja: アンシャープ

source: VideoScope
ja: ビデオスコープ

source: Carrier Track:
ja: キャリアトラック:

source: Vocoder
ja: ボコーダ

source: Smear
ja: スミア

source: Blacken
ja: 黒く

source: Reflective
ja: 反射

source: Phase:
ja: 位相:

source: Wavelength:
ja: 波長:

source: Wave
ja: 波

source: Pinch
ja: ピンチ

source: Whirl
ja: 渦

source: Wipe
ja: ワイプ

source: Vertical average
ja: 垂直平均

source: Horizontal interpolate
ja: 水平補間

source: Inpainting method
ja: インペインティング法

source: Offset:
ja: オフセット:

source: Bias:
ja: バイアス:

source: Warning: colormodel not YUV
ja: 警告:カラーモデルではないYUV

source: X Magnification:
ja: X倍率:

source: Y Magnification:
ja: Y倍率:

source: Zoom
ja: ズーム

source: Zoom Blur
ja: ズームぼかし
